Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
JIN, BUATLAH PERMINTAAN
My name is Hunbish.
Nama saya Hunbish.
What did you see last night?
Apa yang kamu lihat tadi malam?
Shadi brought me out of the ring.
Shadi membawaku keluar dari ring.
Run away.
Melarikan diri.
The entire world was fast asleep.
Seluruh dunia tertidur lelap.
As he left, Shadi tugged a single thread from the rug in Father's room.
Saat dia pergi, Shadi menarik sehelai benang dari karpet di kamar Ayah.
He told me
Dia memberitahuku
to run away.
untuk melarikan diri.
What did you use my thread for?
Kamu gunakan benangku untuk apa?
You put the world to sleep without permission?
Kau membuat dunia tertidur tanpa izin?
Tisah.
Tissa.
What did you find out yesterday?
Apa yang kamu temukan kemarin?
A way to release those shackles?
Sebuah cara untuk melepaskan belenggu itu?
Or someone to release them for you?
Atau ada orang yang merilisnya untuk Anda?
When Iblis woke up,
Ketika Iblis terbangun,
he would've known I'd been there.
dia pasti tahu aku ada di sana.
So you found hope?
Jadi Anda menemukan harapan?
Hope that your brother will come and save you?
Berharap saudaramu akan datang dan menyelamatkanmu?
Has it really never occurred to you
Apakah hal itu benar-benar tidak pernah terlintas di pikiranmu?
that if I didn't want you putting the world to sleep,
bahwa jika aku tidak ingin kau membuat dunia tertidur,
I would have tied your tongue and not your feet?
Aku akan mengikat lidahmu dan bukan kakimu?
I was also curious to know
Saya juga penasaran untuk mengetahuinya
if that bitch would be able to cut my thread in this life as well.
jika saja jalang itu dapat memotong benangku di kehidupan ini juga.
So I had been patiently waiting for you to have a little outing.
Jadi aku sudah sabar menunggu kamu jalan-jalan sebentar.
Thanks to you, I finally have my answer.
Berkatmu, akhirnya aku mendapatkan jawabannya.
You're still set on this, Khalid?
Kau masih bersikeras, Khalid?
Please stop.
Tolong berhenti.
Or my brother will kill you.
Atau saudaraku akan membunuhmu.
Why would I die?
Mengapa saya harus mati?
If I can just make that lamp my own…
Jika saja aku bisa membuat lampu itu menjadi milikku…
Once I become the master of that lamp,
Ketika aku menjadi penguasa lampu itu,
I'll be the only being who can cut my threads,
Akulah satu-satunya makhluk yang bisa memotong benangku,
which would mean I can become the leader of all spirits!
yang berarti saya bisa menjadi pemimpin semua roh!
Who is Khalid?
Siapakah Khalid?
You scared me!
Kamu membuatku takut!
Why are you still here?
Mengapa kamu masih di sini?
Why am I still here?
Mengapa saya masih di sini?
You all just bolted out. How exactly was I supposed to get out?
Kalian semua baru saja kabur. Bagaimana caranya aku bisa keluar?
Right.
Benar.
Wait, isn't that heavy?
Tunggu, bukankah itu berat?
I asked you who Khalid is.
Saya bertanya padamu siapa Khalid.
Khalid? I'm not sure. Who's that?
Khalid? Aku tidak yakin. Siapa dia?
You would know, not me!
Kau yang akan tahu, tapi aku tidak!
All of this happened because you locked me up in here!
Semua ini terjadi karena kau mengurungku di sini!
Cut the crap.
Hentikan omong kosong itu.
I saw for myself,
Aku melihatnya sendiri,
and you'd have been locked up even if it weren't for me, Satan!
dan kau akan tetap dikurung sekalipun bukan karena aku, Setan!
That deity of yours was just using me as a durability test for his creations.
Dewa Anda itu hanya menggunakan saya sebagai uji ketahanan ciptaannya.
You're right about that.
Anda benar tentang itu.
I'll let it slide since you agreed.
Saya biarkan saja karena Anda sudah setuju.
I saw the sand was flowing, so I touched it.
Saya melihat pasirnya mengalir, jadi saya menyentuhnya.
Then I suddenly saw it.
Lalu tiba-tiba saya melihatnya.
What did you see?
Apa yang kamu lihat?
In what seemed like the distant past, there was a boy weaving a rug in the sun.
Dahulu kala, ada seorang anak laki-laki yang sedang menenun karpet di bawah sinar matahari.
And I was there beside him.
Dan aku ada di sampingnya.
I called his name.
Aku memanggil namanya.
Khalid.
Khalid.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
I'm sure. I was just as pretty as I am now.
Aku yakin. Dulu aku sama cantiknya seperti sekarang.
For starters, get me out of here.
Sebagai permulaan, keluarkan aku dari sini.
Hey!
Hai!
You're getting it everywhere.
Anda mendapatkannya di mana-mana.
Grandma. Try shaking your arm.
Nenek. Coba goyangkan tanganmu.
Is it heavy?
Apakah berat?
This teeny thing? What is this?
Benda mungil ini? Apa ini?
Is this what's trendy now?
Apakah ini yang sedang tren sekarang?
Oh Pan-geum, try breaking the thread.
Oh Pan-geum, coba putuskan benangnya.
You want me to break it? Like this?
Kau ingin aku menghancurkannya? Seperti ini?
It breaks.
Itu rusak.
It doesn't work between humans.
Itu tidak berhasil pada manusia.
Tie me with it.
Ikat aku dengan itu.
You should brace yourself.
Anda harus mempersiapkan diri.
I'm a spirit, so I have…
Saya roh, jadi saya punya…
I have infinite magic…
Aku memiliki sihir yang tak terbatas…
There you go.
Itu dia.
You apparently don't.
Rupanya Anda tidak.
It doesn't work from spirits to humans either.
Itu tidak berlaku dari roh ke manusia.
Now tie yourself up.
Sekarang ikat dirimu.
What?
Apa?
Right, well,
Baiklah, baiklah,
you know,
Kamu tahu,
you can never rule out chance, and I don't want to--
kamu tidak akan pernah bisa mengesampingkan peluang, dan aku tidak ingin--
- Do it. - I'm doing it.
- Lakukan. - Aku melakukannya.
It's done. Now break it.
Sudah selesai. Sekarang hancurkan.
Please?
Silakan?
Grandma, try breaking the thread.
Nenek, coba putuskan benangnya.
Goodness me. What is this, some kind of mutt training?
Ya ampun. Apa-apaan ini, semacam latihan anjing kampung?
Gosh.
Astaga.
What the… It broke so easily before.
Apa-apaan ini… Dulu mudah sekali rusak.
- Wait here. - Wait!
- Tunggu di sini. - Tunggu!
Let's see. Yes, these.
Mari kita lihat. Ya, ini.
Okay.
Oke.
Great.
Besar.
What is this?
Apa ini?
Wait right here.
Tunggu di sini.
- The straw cutter will be in the shed. - Are you sure you even tried?
- Pemotong jerami akan ada di gudang. - Kamu yakin sudah mencobanya?
It only works when a spirit ties another spirit.
Itu hanya bekerja ketika satu roh mengikat roh lainnya.
- That's the thread's rule. - Okay, I get it.
- Itulah aturan thread ini. - Oke, aku mengerti.
Just break it already.
Hancurkan saja.
By the way,
Omong-omong,
that thread reeks of blood.
benang itu berbau darah.
- What? - Blood?
- Apa? - Darah?
So it was originally white.
Jadi aslinya berwarna putih.
It looks black because it's bloodstained.
Kelihatannya hitam karena berlumuran darah.
Given the information we have and the fact that I can cut it,
Mengingat informasi yang kita miliki dan fakta bahwa saya bisa memotongnya,
this must be my blood.
ini pasti darahku.
That's shocking. Try breaking it already.
Mengejutkan sekali. Coba hancurkan saja.
Let's take a detailed, thorough look at it.
Mari kita telaah lebih rinci dan menyeluruh.
About how you left me out to dry.
Tentang bagaimana kau meninggalkanku begitu saja.
The grains of my ashes were very fine.
Butiran abuku sangat halus.
You must have taken extra care to air me out real good.
Kau pasti sangat berhati-hati dalam mengudarakanku dengan baik.
Grandma! Haven't you found the straw cutter yet?
Nek! Kamu belum nemu pemotong sedotan?
- Hey. - We should grab the big cutter!
- Hei. - Kita harus ambil pemotong besar itu!
Hey, Master!
Hai, Guru!
Wait, just get this…
Tunggu, dapatkan ini saja…
Quit stuffing your face, jerk.
Berhenti makan banyak, brengsek.
Are you going to stay in here?
Apakah kamu akan tinggal di sini?
What's with you guys?
Ada apa dengan kalian?
You, for one, and everyone else in the front yard. Who are you?
Kamu, dan semua orang di halaman depan. Siapa kamu?
How is Hun your father?
Bagaimana kabar ayahmu Hun?
Enough to pay off your debts and gamble to your heart's content.
Cukup untuk melunasi utang Anda dan berjudi sepuasnya.
You said that's all you needed.
Kamu bilang, hanya itu yang kamu butuhkan.
So why are you asking questions now?
Jadi mengapa Anda bertanya sekarang?
I didn't know I was getting into something with lives at stake!
Saya tidak tahu bahwa saya terlibat dalam sesuatu yang mempertaruhkan nyawa!
I can't afford to make mistakes.
Saya tidak mampu membuat kesalahan.
I'm his dad, after all.
Bagaimana pun, aku ayahnya.
Why the hell are you all so helpless against a damn kid?
Kenapa kalian semua begitu tidak berdaya menghadapi anak sialan ini?
You're asking that too.
Anda juga menanyakan hal itu.
Father's previous parents all asked the same question.
Orang tua ayah sebelumnya semuanya menanyakan pertanyaan yang sama.
You know something? To orphans, the entire world is nothing but horror.
Tahukah kamu? Bagi anak yatim, seluruh dunia hanyalah kengerian.
But if you've lived the greatest horror of all,
Tapi jika Anda telah mengalami kengerian terbesar dari semuanya,
everything else pales by comparison.
segala sesuatu yang lain tidak ada apa-apanya jika dibandingkan.
The weak get torn apart, and the strong are rewarded with meat.
Yang lemah akan dicabik-cabik, dan yang kuat akan diberi hadiah daging.
That's all we need.
Hanya itu yang kita butuhkan.
So don't bother trying so hard.
Jadi, tak perlu repot-repot berusaha terlalu keras.
No matter what you do, we'll only listen to Father.
Apa pun yang kamu lakukan, kami hanya akan mendengarkan Ayah.
This bullshit ends today.
Omong kosong ini berakhir hari ini.
Tomorrow, we're getting you some hiking gear.
Besok, kami akan memberimu perlengkapan mendaki.
I keep getting stuck here.
Saya terus terjebak di sini.
Gosh, beauty really is pain.
Ya ampun, kecantikan memang menyakitkan.
Are you getting an extra shot?
Apakah Anda mendapatkan kesempatan tambahan?
I won't ask anything else.
Saya tidak akan menanyakan apa pun lagi.
Just whether you want an extra shot.
Apakah Anda menginginkan suntikan tambahan.
Extra shot, please.
Tolong, tambah tembakannya.
What about whipped cream? And caramel syrup?
Bagaimana dengan krim kocok? Dan sirup karamel?
More questions. Silly me.
Masih banyak pertanyaan. Bodohnya aku.
I could just add everything to make it tasty.
Saya bisa menambahkan segalanya untuk membuatnya terasa lezat.
I wasn't trying to be funny.
Saya tidak bermaksud melucu.
This isn't a question. I'm just jumping to conclusions,
Ini bukan pertanyaan. Saya hanya mengambil kesimpulan cepat.
so you don't have to answer.
jadi Anda tidak perlu menjawab.
Is your name Lee Mi-ju?
Apakah nama Anda Lee Mi-ju?
It's fake, right?
Itu palsu, kan?
And you're not Lee Beul-li's sister.
Dan kau bukan adiknya Lee Beul-li.
I'd really like an answer to this one though.
Saya sungguh ingin mendapat jawaban untuk pertanyaan ini.
Are you being hunted by the government or taking on the whole country?
Apakah Anda diburu oleh pemerintah atau melawan seluruh negara?
Gosh, how could you say such a thing? It's absolutely not that!
Aduh, kok bisa ngomong gitu? Sama sekali bukan itu!
Good, then.
Bagus kalau begitu.
And this is just to reassure you.
Dan ini hanya untuk meyakinkan Anda.
Ka-young
Ka-young
is as good as they come.
adalah yang terbaik yang ada.
I just mean you should ignore whatever you hear others saying about her.
Maksudku, abaikan saja apa pun yang orang lain katakan tentangnya.
My goodness.
Ya ampun.
Goodness, I'm so grateful.
Ya Tuhan, aku sangat bersyukur.
Wait, you're tearing up?
Tunggu, kamu menangis?
What's with the cherry blossoms?
Ada apa dengan bunga sakura?
Is this even the right season for that?
Apakah ini musim yang tepat untuk itu?
All right, everyone. I'll show you everything. Through here--
Baiklah, semuanya. Akan kutunjukkan semuanya. Lewat sini--
Sir, we can't let you pass.
Tuan, kami tidak bisa membiarkan Anda lewat.
Didn't you hear that I was the first to discover it and call it in?
Tidakkah kamu dengar bahwa akulah orang pertama yang menemukannya dan melaporkannya?
I'll take a quick peek.
Saya akan mengintip sebentar.
Everyone says that, based on the diameter of the pelvis found,
Semua orang mengatakan bahwa, berdasarkan diameter panggul yang ditemukan,
the corpse is most likely female.
Mayatnya kemungkinan besar adalah perempuan.
Apparently, she originally had red hair,
Rupanya, dia awalnya memiliki rambut merah,
but it was dyed after she was killed!
tapi warnanya dicelup setelah dia terbunuh!
That means this is a very serious crime.
Itu berarti ini adalah kejahatan yang sangat serius.
And who discovered it?
Dan siapa yang menemukannya?
Ms. Ki?
Nona Ki?
What brings you here, Ms. Ki?
Apa yang membawamu ke sini, Bu Ki?
This was stuck in your tail light when you left your car with me.
Ini tersangkut di lampu belakangmu saat kau meninggalkan mobilmu bersamaku.
What on earth do you mean?
Apa sebenarnya maksudmu?
What is this?
Apa ini?
Take a look and see for yourself.
Coba lihat dan buktikan sendiri.
To me, it looks like a woman's bleached blonde hair.
Bagi saya, bentuknya seperti rambut wanita yang diputihkan.
Why give me this?
Mengapa berikan aku ini?
I don't understand.
Saya tidak mengerti.
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
Your face tells me you do understand.
Wajahmu memberitahuku bahwa kau mengerti.
You're behind it, aren't you?
Anda berada di baliknya, bukan?
The skeleton they found.
Kerangka yang mereka temukan.
And I'm guessing you did the same to the owner of that hair.
Dan saya menduga Anda melakukan hal yang sama kepada pemilik rambut itu.
Ms. Ki.
Ibu Ki.
Someone might seriously get the wrong idea if they heard you.
Seseorang mungkin akan salah paham jika mendengarmu.
By the way…
Omong-omong…
did you come alone?
kamu datang sendirian?
Of course not.
Tentu saja tidak.
I'm here with someone you'd never dream of.
Aku di sini bersama seseorang yang tak pernah kau bayangkan.
Don't waste my time and listen up.
Jangan buang-buang waktuku dan dengarkanlah.
The police are looking for this woman. Look familiar?
Polisi sedang mencari wanita ini. Terlihat familiar?
She has the same hair color too.
Dia juga memiliki warna rambut yang sama.
I actually looked in your truck bed that day.
Saya sebenarnya melihat ke bak truk Anda hari itu.
Everything else made sense, but one thing felt out of place.
Segala sesuatunya masuk akal, tetapi ada satu hal yang terasa tidak pada tempatnya.
BLACK HAIR DYE
PEWARNA RAMBUT HITAM
And then I saw the news.
Dan kemudian saya melihat berita.
Oh, he dyes their hair after their death. How fun.
Oh, dia mewarnai rambut mereka setelah mereka meninggal. Seru sekali.
You think that's fun?
Menurutmu itu menyenangkan?
Well, every masterpiece needs a signature.
Ya, setiap karya besar membutuhkan tanda tangan.
That's why I came. To give you a gift.
Itulah sebabnya aku datang. Untuk memberimu hadiah.
Here.
Di Sini.
You're actually giving me this
Kau benar-benar memberiku ini
instead of taking it to the cops?
daripada membawanya ke polisi?
Why?
Mengapa?
I guess someone's digestive system is working well.
Saya kira sistem pencernaan seseorang bekerja dengan baik.
You should finish up.
Anda harus menyelesaikannya.
Come on, not that.
Ayolah, bukan itu.
Finish up the bowing.
Selesaikan gerakan membungkuk.
The same reason you had me fix your tail light, I suppose.
Alasannya sama dengan kenapa kau menyuruhku memperbaiki lampu belakangmu, kurasa.
Because you and I are alike.
Karena Anda dan saya sama.
I knew it.
Aku tahu itu.
I knew you'd be just like me!
Aku tahu kamu akan sama sepertiku!
No. Unlike you, I'd never make a mistake.
Tidak. Tidak seperti Anda, saya tidak akan pernah membuat kesalahan.
If only there were a way for you to fix that error.
Kalau saja ada cara bagi Anda untuk memperbaiki kesalahan itu.
There is a way. Don't worry about that.
Ada caranya. Jangan khawatir.
If this all works out well, why don't we do the next one together?
Jika semuanya berjalan baik, mengapa kita tidak melakukannya bersama-sama?
Let's talk after you fix it.
Mari kita bicarakan setelah Anda memperbaikinya.
I don't work with amateurs.
Saya tidak bekerja dengan amatir.
Why did you do that? Why did you give the culprit the evidence?
Kenapa kamu melakukan itu? Kenapa kamu memberikan bukti kepada pelakunya?
He's the only one who knows where the missing woman is buried.
Dialah satu-satunya yang tahu di mana wanita yang hilang itu dimakamkan.
If I took that to the cops and they caught him,
Jika aku melaporkan hal itu ke polisi dan mereka menangkapnya,
then that bastard would use his last wish to escape.
maka bajingan itu akan menggunakan keinginan terakhirnya untuk melarikan diri.
That woman would be lost forever.
Wanita itu akan hilang selamanya.
That's why I made it so he'd make his third wish sooner.
Itulah sebabnya aku membuatnya supaya dia bisa membuat permintaan ketiganya lebih cepat.
I don't think I'm the one who should be taking on the immortal being.
Aku rasa, bukan aku yang seharusnya melawan makhluk abadi itu.
Eom Sang-tae will surely want to go back in time to get rid of the evidence.
Eom Sang-tae pasti ingin kembali ke masa lalu untuk menyingkirkan bukti.
When Eom Sang-tae makes his final wish,
Ketika Eom Sang-tae membuat permintaan terakhirnya,
give my notebook to my past self.
berikan buku catatanku pada diriku di masa lalu.
Why should I?
Mengapa saya harus?
Let's make it clear. I only fulfill wishes--
Biar kujelaskan. Aku hanya memenuhi keinginan--
You're a big fat liar. The writing on the bottom of the lamp.
Kamu pembohong besar. Tulisan di bagian bawah lampu itu.
The translation says it's the date it was made.
Terjemahannya mengatakan itu adalah tanggal pembuatannya.
You translated it?
Anda menerjemahkannya?
It says it was made in the year 1061. Haven't you seen it?
Dikatakannya itu dibuat pada tahun 1061. Apakah Anda belum melihatnya?
Do you check beneath your floors?
Apakah Anda memeriksa bagian bawah lantai Anda?
OCTOBER 24, 1061
24 OKTOBER 1061
You're right.
Kamu benar.
Did you not harp on about being locked up for 983 years because of me?
Bukankah kau terus mengoceh tentang dikurung selama 983 tahun karena aku?
But you're off by 20 years.
Namun Anda salah 20 tahun.
Did you goof around for 20 years and then get locked up?
Apakah Anda bermain-main selama 20 tahun dan kemudian dipenjara?
I'm sure I didn't!
Saya yakin tidak!
I counted every single year with extra precision…
Saya menghitung setiap tahun dengan sangat presisi…
Or so I thought… so what's this?
Atau begitulah yang kupikirkan... jadi apa ini?
Master. I found the smell.
Guru, saya menemukan baunya.
Right.
Benar.
What smell?
Bau apa?
I've been doing my own investigation.
Saya telah melakukan penyelidikan saya sendiri.
It's actually a little different from the original scent,
Sebenarnya ini sedikit berbeda dari aroma aslinya,
but not completely.
tetapi tidak sepenuhnya.
I'm not sure why, but either way,
Saya tidak yakin mengapa, tapi bagaimanapun juga,
the immortal one's scent is coming from that house.
Aroma keabadian itu berasal dari rumah itu.
It seems Shadi is here too.
Sepertinya Shadi juga ada di sini.
You want us to visit Dubai?
Anda ingin kami mengunjungi Dubai?
Why?
Mengapa?
I have a brother in Dubai who'd know what went down when I was locked up.
Saya punya saudara di Dubai yang tahu apa yang terjadi saat saya dikurung.
But we don't know when Eom Sang-tae will make his final wish.
Namun kita tidak tahu kapan Eom Sang-tae akan menyampaikan permintaan terakhirnya.
I can come, wherever I am. And the notebook is in the lamp.
Aku bisa datang, di mana pun aku berada. Dan buku catatannya ada di dalam lampu.
I guess you're right.
Aku rasa kamu benar.
But why should I go?
Tapi mengapa saya harus pergi?
Because I'd be safest by your side?
Karena aku akan merasa paling aman saat berada di sisimu?
No. Because I'd be safest by your side.
Tidak. Karena aku akan merasa paling aman di sisimu.
What if I get tied up again?
Bagaimana jika saya terikat lagi?
I was a little careless, wasn't I?
Aku agak ceroboh, bukan?
What a motley crew.
Sungguh kelompok yang beraneka ragam.
I see. Is this one finally being kicked out?
Begitu. Apakah yang ini akhirnya ditendang keluar?
In your dreams.
Dalam mimpimu.
I'm pretty sure I only asked you to come.
Aku cukup yakin aku hanya memintamu untuk datang.
The people who are safest by my side need to come with us.
Orang-orang yang paling aman di sisiku perlu ikut bersama kita.
I've got things to take care of there, so I need you
Aku ada urusan di sana, jadi aku butuh bantuanmu.
to take good care of Mi-ju for me.
untuk merawat Mi-ju dengan baik untukku.
She's never been abroad before.
Dia belum pernah ke luar negeri sebelumnya.
Didn't you say these two were siblings?
Bukankah kau bilang mereka berdua adalah saudara kandung?
Now this is her first trip to Dubai?
Sekarang ini perjalanan pertamanya ke Dubai?
- We're new siblings.
- Kami adalah saudara baru.
Whether you're siblings or sisters, we're headed to Dubai.
Entah Anda saudara kandung atau saudara perempuan, kami menuju ke Dubai.
And the tickets are first class.
Dan tiketnya kelas satu.
You're cute from every angle.
Kamu imut dilihat dari sudut mana pun.
How did you get here, exactly? I didn't see you in first class.
Bagaimana tepatnya kamu bisa sampai di sini? Aku tidak melihatmu di kelas utama.
How? I got here by something else. A lam--
Bagaimana? Aku sampai di sini dengan sesuatu yang lain. Seekor lam--
Yeah, okay. Who cares how you got here?
Ya, oke. Siapa yang peduli bagaimana kamu sampai di sini?
And we're getting picked up in a limo, no less.
Dan kami akan dijemput dengan limusin, tidak kurang.
For starters, let's take the limo to the hotel and eat.
Sebagai permulaan, mari kita naik limusin ke hotel dan makan.
Eat as much as you want, Min-ji.
Makanlah sebanyak yang kamu mau, Min-ji.
We'll head to Old Dubai first.
Pertama, kita akan menuju ke Old Dubai.
Why there?
Mengapa disitu?
- See that jar here? - What?
- Lihat toples itu? - Apa?
- You want me to buy it for you? - No.
Kamu mau aku belikannya? - Tidak.
Could you rub it for me?
Bisakah kamu menggosokkannya untukku?
If I do it, no one will come.
Jika aku melakukannya, tak seorang pun akan datang.
Song Hye-kyo!
Song Hye-kyo!
Is that you?
Apakah itu kamu?
Is this a famous face?
Apakah ini wajah terkenal?
You rubbed my jar so vigorously
Kamu menggosok toplesku dengan sangat kuat
that I just chose a face I liked from your region on Netflix.
bahwa saya baru saja memilih wajah yang saya suka dari daerah Anda di Netflix.
You set me up?
Kau menjebakku?
Piss off.
Minggirlah.
Do you happen to be a genie too?
Apakah kebetulan kamu juga seorang jin?
You made her rub it without an explanation?
Kau menyuruhnya menggosoknya tanpa penjelasan?
Me? I'm his ex-girlfriend.
Aku? Aku mantan pacarnya.
Oh, Jinniya?
Oh, Jinniya?
It's been a really long time, hasn't it?
Sudah lama sekali, bukan?
Could we chat for a moment?
Bisakah kita ngobrol sebentar?
A moment? Given our past, would a moment really be enough?
Sesaat? Mengingat masa lalu kita, apakah sesaat benar-benar cukup?
Hand over the coffee cup set I bought for you in the BC era.
Serahkan perlengkapan cangkir kopi yang kubeli untukmu di era SM.
I wouldn't still have that. I bet it's a relic by now.
Aku nggak akan menyimpannya lagi. Aku yakin itu sudah jadi peninggalan sekarang.
Then what about the rug I gave you? At least give that back.
Lalu bagaimana dengan karpet yang kuberikan padamu? Setidaknya kembalikan itu.
That too. It got worn out over time.
Itu pun, lama-kelamaan jadi rusak.
It probably helped date palms grow tall and strong.
Mungkin membantu pohon kurma tumbuh tinggi dan kuat.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
enjoy your chat.
nikmati obrolan Anda.
I'll see you later. You're dead meat.
Sampai jumpa nanti. Kamu sudah mati.
Wait, you're that bitch from back then.
Tunggu, kau jalang yang dulu itu.
And you're a bitch who also knows me? Where I'm from, reincarnation is a thing.
Dan kamu jalang yang juga kenal aku? Di tempat asalku, reinkarnasi itu ada.
We just met, and she's calling me a bitch?
Kita baru saja bertemu, dan dia memanggilku jalang?
Hey.
Hai.
Do you think we could go to your jar for now?
Apakah menurutmu kita bisa pergi ke toplesmu untuk saat ini?
Do you think I'm insane?
Apakah menurutmu aku gila?
I must be insane
Aku pasti gila
to let you back in here.
untuk mengizinkan Anda kembali ke sini.
I guess the interior is a lot more understated now.
Saya kira interiornya sekarang jauh lebih sederhana.
Time sure is a cruel mistress.
Waktu memang majikan yang kejam.
Just spit it out. What? What is it?
Katakan saja. Apa? Apa itu?
Why have you come to see me?
Mengapa kamu datang menemuiku?
I just have two quick questions.
Saya hanya punya dua pertanyaan cepat.
Have you ever taken on a different appearance just to trick me?
Pernahkah kau mengubah penampilanmu hanya untuk menipuku?
Like you did today.
Seperti yang Anda lakukan hari ini.
Did you ever take on the face of the human woman you just saw
Pernahkah kamu meniru wajah wanita manusia yang baru saja kamu lihat?
and, you know, smile widely and prettily at me?
dan, tahukah kamu, tersenyum lebar dan manis padaku?
Get out. And would you just die already?
Keluarlah. Dan apakah kamu akan langsung mati?
It really wasn't you?
Benarkah itu bukan kamu?
Okay, then.
Baiklah kalau begitu.
Do you remember our brother, the one who controlled sleep?
Apakah Anda ingat saudara kita, yang mengendalikan tidur?
Shadi?
Bayangan?
- Yes. - What about him?
- Ya. - Bagaimana dengan dia?
I haven't seen him in about 600 years.
Saya tidak melihatnya selama sekitar 600 tahun.
He put me to sleep and left me tied up with thread that's impossible to break.
Dia membuatku tertidur dan meninggalkanku terikat dengan benang yang mustahil diputuskan.
Know anything about that?
Tahu sesuatu tentang itu?
The thread was unbreakable?
Benangnya tidak bisa putus?
Shadi had a son with a human woman.
Shadi memiliki seorang putra dengan seorang wanita manusia.
He wove rugs.
Dia menenun permadani.
But the boy died.
Namun anak laki-laki itu meninggal.
He was half human and half spirit, so he lived a mortal life.
Dia setengah manusia dan setengah roh, jadi dia menjalani kehidupan fana.
Shadi had a son?
Shadi punya seorang putra?
Now Shadi can only sing when you desire, Father.
Sekarang Shadi hanya bisa bernyanyi saat Ayah menginginkannya.
Back at the festival that time,
Kembali ke festival waktu itu,
I saw Iblis.
Saya melihat Iblis.
He had the same face he wore 963 years ago.
Dia memiliki wajah yang sama dengan yang dikenakannya 963 tahun lalu.
If my brother wants to hide, you'll never recognize him.
Jika saudaraku ingin bersembunyi, kalian tidak akan pernah mengenalinya.
I may not recognize him, but you most certainly would.
Saya mungkin tidak mengenalinya, tetapi Anda pasti mengenalinya.
If I eliminate the lamp's master,
Jika saya menghilangkan master lampu,
you will bring me Iblis's lamp, won't you?
Kau akan membawakan aku lampu Iblis, bukan?
Was his son's name Khalid by any chance?
Apakah nama putranya Khalid?
I wouldn't know his name.
Saya tidak tahu namanya.
In any case, after all that fuss, you seriously sought her out again?
Bagaimana pun, setelah semua keributan itu, kau serius mencarinya lagi?
I didn't seek her out. She was reborn and found my lamp…
Aku tidak mencarinya. Dia terlahir kembali dan menemukan pelitaku…
Wait.
Tunggu.
Hold up.
Tahan.
How come you recognize Ki Ka-young? She died at eight in her past life.
Kok kamu kenal Ki Ka-young? Dia meninggal di usia delapan tahun di kehidupan sebelumnya.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Because of her, you took an entire city, and…
Karena dia, kau mengambil seluruh kota, dan…
Damn it.
Brengsek.
This must be the 20 years he sealed.
Ini pasti 20 tahun yang disegelnya.
Hey, get lost already.
Hei, tersesatlah sana.
You and I never met, all right?
Kamu dan aku tidak pernah bertemu, oke?
Hey, wait. What does that even mean?
Hei, tunggu dulu. Apa maksudnya itu?
My memories were sealed?
Ingatanku tersegel?
But…
Tetapi…
Nice look, Zahara.
Penampilan yang bagus, Zahara.
Where are all those countless beautiful flowers of yours?
Di mana semua bunga indahmu yang tak terhitung jumlahnya itu?
This is the only flower left. The immortal's one.
Ini satu-satunya bunga yang tersisa. Milik sang abadi.
Anyway,
Bagaimanapun,
have you heard that Iblis got out?
apakah kamu sudah mendengar Iblis keluar?
Has Iblis's punishment ended?
Apakah hukuman Iblis sudah berakhir?
Where is he now?
Dimana dia sekarang?
All of your brothers are in the land of Goryeo.
Semua saudaramu ada di negeri Goryeo.
Even Shadi is there, getting on my nerves.
Bahkan Shadi pun ada di sana, membuatku jengkel.
Anyway, Iblis may pay you a visit very soon.
Bagaimana pun, Iblis mungkin akan segera mengunjungimu .
So keep your mouth shut.
Jadi, tutup mulutmu.
No matter what Iblis asks, do not reveal what you remember.
Apapun yang Iblis minta, janganlah engkau ungkapkan apa yang engkau ingat.
You remember your grave mistake,
Kamu ingat kesalahan besarmu,
don't you?
bukan?
Iblis went to meet who?
Iblis pergi menemui siapa?
Jinniya.
Setan.
They must have met by now.
Mereka pasti sudah bertemu sekarang.
He asked me where she was.
Dia bertanya padaku di mana dia.
Your arrogance could reach the heavens.
Kesombonganmu bisa mencapai surga.
I've just returned from restraining Zahara and what? Jinniya?
Aku baru saja kembali dari menahan Zahara dan apa? Jinniya?
Since when have I let you act without my permission?
Sejak kapan aku membiarkanmu bertindak tanpa izinku?
If the kindhearted Jinniya let anything slip, he'll chase that lead for sure.
Jika Jinniya yang baik hati keceplosan , dia pasti akan mengejar petunjuk itu.
Even if it means shaking down every last brother!
Bahkan jika itu berarti mengguncang setiap saudara terakhir!
I have…
Saya memiliki…
wronged you.
telah berbuat salah padamu.
I blocked your ears so you would not hear, yet you still chirped away.
Aku tutup telingamu, supaya kau tak mendengar, tapi kau masih saja berkicau.
I shall take that voice which says whatever it pleases.
Aku akan mengambil suara yang mengatakan apa pun yang disukainya.
I trust you'll take good care
Saya percaya kamu akan menjaganya dengan baik
of the one thing you have left.
dari satu hal yang tersisa.
Why do you keep following me?
Mengapa kamu terus mengikutiku?
Master told me to protect you just in case anything happens.
Guru berpesan kepadaku untuk melindungimu jika terjadi sesuatu.
He sure is watching me closely in case I die.
Dia pasti mengawasiku dengan ketat kalau-kalau aku mati.
He has waited a thousand years, so he must be biding his time.
Dia telah menunggu seribu tahun, jadi dia pasti menunggu saat yang tepat.
He's already had his once-in-a-lifetime romance.
Dia sudah menjalani kisah cinta sekali seumur hidupnya.
What caused the breakup anyway?
Apa sebenarnya yang menyebabkan putusnya hubungan itu?
So you figured it out?
Jadi kamu sudah menemukan jawabannya?
Irem dumped me.
Irem mencampakkanku.
What's with the sudden confession? I was asking about Iblis and Jinniya.
Ada apa dengan pengakuan mendadak itu? Aku bertanya tentang Iblis dan Jinniya.
Right, them. So you saw.
Benar, mereka. Jadi kamu lihat.
With them, too, my master was dumped by Jinniya.
Bersama mereka pula tuanku dibuang oleh Jinniya.
- Why? - I thought you saw her.
- Kenapa? - Kukira kau melihatnya.
Jinniya is incredibly beautiful. My master really doesn't measure up.
Jinniya sangat cantik. Tuanku benar-benar tidak sebanding.
About all the wiper fluid you drank. I'll have to dock it from your pay.
Soal semua cairan pembersih kaca yang kamu minum. Aku harus memotongnya dari gajimu.
All of a sudden?
Tiba-tiba?
Goodness me, how much gold is this?
Ya ampun, berapa banyak emas ini?
Over there. That way!
Ke sana. Ke sana!
I guess you don't know much about it.
Saya kira Anda tidak tahu banyak tentangnya.
That sort of illness can't be cured.
Penyakit semacam itu tidak dapat disembuhkan.
She always takes her medication. She even sets reminders to take them.
Dia selalu minum obatnya. Dia bahkan memasang pengingat untuk minum obatnya.
They're just sleeping pills and a sort of craving suppressant.
Itu hanya pil tidur dan semacam penekan keinginan.
The rest is basically candy to put her grandma at ease.
Sisanya pada dasarnya adalah permen untuk membuat neneknya tenang.
Don't tell her grandma though.
Tapi jangan beritahu neneknya.
I guess she has… a lot of secrets.
Aku rasa dia punya… banyak rahasia.
Mi-ju?
Mi-kamu?
That look on your face is a big no.
Ekspresi wajahmu itu adalah sebuah penolakan besar.
She may not have any emotions, but she's totally amazing.
Dia mungkin tidak memiliki emosi, tetapi dia benar-benar menakjubkan.
The meds are just a helping hand.
Obatnya hanya sekedar membantu.
Is that so? That's right. You're right.
Benarkah? Betul sekali. Kamu benar.
Whose words would I believe, if not yours?
Kata-kata siapa lagi yang akan aku percaya, kalau bukan kata-katamu?
You're my dear Ka-young's best friend.
Kau adalah sahabatku Ka-young.
So stop concerning yourself with other women, and focus on me.
Jadi berhentilah peduli dengan wanita lain, dan fokuslah padaku.
I'm tall, so I've never bought heels before.
Saya tinggi, jadi saya belum pernah membeli sepatu hak tinggi sebelumnya.
Should I buy these or not?
Haruskah saya membeli ini atau tidak?
The shoe has found its way to its true owner.
Sepatu itu telah menemukan jalannya kepada pemilik aslinya.
Then absolutely buy them. I'll get them for you.
Kalau begitu, beli saja. Aku akan membelikannya untukmu.
Can we get these? We'll--
Bisakah kita mendapatkan ini? Kita akan--
You must be out of your mind. Do you know how much these cost?
Kamu pasti sudah gila. Kamu tahu berapa harganya?
- You should be stopping me. - Why? Just wear them out.
- Seharusnya kau hentikan aku. - Kenapa? Pakai saja sampai habis.
I have a ton of money. I'm super rich from trading stocks, you know.
Saya punya banyak uang. Saya super kaya karena trading saham, lho.
I just want to buy you something.
Aku hanya ingin membelikanmu sesuatu.
Okay?
Oke?
This blade here is called Muttalib's Sword or Iblis's Rage.
Pedang ini disebut Pedang Muttalib atau Amarah Iblis.
According to legend, Muttalib, the outsider, stole Iblis's treasure,
Menurut legenda, Muttalib, orang luar, mencuri harta Iblis,
and Iblis, enraged, struck this sword down as a warning.
dan Iblis, yang murka, menebas pedang ini sebagai peringatan.
No one has been able to remove it since then,
Tidak ada seorang pun yang mampu menghapusnya sejak saat itu,
so when developing this city, they created a square and built around it.
Jadi ketika membangun kota ini, mereka menciptakan sebuah alun-alun dan membangun di sekelilingnya.
Why is Shaytan…
Mengapa Setan…
Leisurely sightseeing, are we?
Jalan-jalan santai, ya?
What? No.
Apa? Tidak.
I heard you went to the desert, so I went for a walk.
Kudengar kamu pergi ke padang pasir, jadi aku pergi jalan-jalan.
So is that really your rage?
Jadi itu benar-benar kemarahanmu?
What is?
Apa?
What the… Why is that there?
Apa-apaan itu… Kenapa itu ada di sana?
So this sword really is your rage?
Jadi pedang ini benar-benar amarahmu?
Rage might be a bit of a stretch.
Amarah mungkin agak berlebihan.
But it is my sword. Wait, so why is it stuck in here?
Tapi itu pedangku. Tunggu, kenapa tersangkut di sini?
What? It really is mine.
Apa? Itu memang milikku.
Maybe I got drunk and left it
Mungkin aku mabuk dan meninggalkannya
here?
Di Sini?
That happened every so often.
Itu terjadi sesekali.
Put it back. Now.
Kembalikan. Sekarang.
It's a tourist site now.
Sekarang, tempat itu menjadi tempat wisata.
And that's a rule. One of Dubai's rules!
Dan itu aturannya. Salah satu aturan Dubai!
I was just putting it back.
Saya hanya mengembalikannya.
I only carried it around to show off in the Middle Ages.
Saya hanya membawanya untuk dipamerkan di Abad Pertengahan.
Seeing how much people like it does make me feel proud.
Melihat betapa banyak orang menyukainya membuat saya merasa bangga.
I guess I'll just leave it until I figure out why it's here.
Saya kira saya akan tinggalkan saja sampai saya tahu mengapa ia ada di sini.
- Didn't I just move it? - Sure. Who's next?
- Bukankah aku baru saja memindahkannya? - Tentu. Siapa selanjutnya?
You don't even have 1,000 won. What was your treasure?
Kamu bahkan tidak punya 1.000 won. Apa harta karunmu?
The tea set your ex bought you? Or the rug your ex--
Peralatan minum teh yang dibelikan mantanmu? Atau karpet yang dibelikan mantanmu--
That reminds me. Who was that woman we saw at the airport?
Itu mengingatkanku. Siapa wanita yang kita lihat di bandara itu?
I've been itching to know.
Aku sudah tidak sabar untuk mengetahuinya.
Her? Min-ji's ex-girlfriend. Like someone else, her ex-girlfriend.
Dia? Mantan pacar Min-ji. Seperti orang lain, mantan pacarnya.
Right.
Benar.
So that's why they exchanged such longing looks.
Jadi itulah sebabnya mereka saling bertukar pandangan penuh kerinduan.
So, ex-girlfriends are to be longed for? Did you long for Jinniya too?
Jadi, mantan pacar memang pantas dirindukan? Apa kamu juga merindukan Jinniya?
Why do we keep talking in circles?
Mengapa kita terus berbicara berputar-putar?
Wait, then why was Min-ji's ex glaring at you?
Tunggu, lalu mengapa mantan Min-ji melotot padamu?
Who knows? She was always that way.
Entahlah? Dia memang selalu begitu.
We're having gamja-tang again?
Kita makan gamja-tang lagi?
- Do you even know what today is? - Of course I do. Our 300-day anniversary.
- Kamu tahu hari apa ini? - Tentu saja. Hari jadi kita yang ke-300.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
But I already made these plans.
Tapi saya sudah membuat rencana ini.
I'm done with this.
Saya sudah selesai dengan ini.
Of the thousands of dishes out there, why does it have to be gamja-tang?
Dari ribuan hidangan di luar sana, mengapa harus gamja-tang?
Not many dishes let you enjoy the marrow in each joint.
Tidak banyak hidangan yang memungkinkan Anda menikmati sumsum di setiap sendinya.
Would you just shut up so the two of us can talk?
Bisakah kau diam saja agar kami berdua bisa bicara?
Choi Min-ji. I can't take this anymore. Choose. Is it her or me?
Choi Min-ji. Aku tak tahan lagi. Pilih. Dia atau aku?
Leave.
Meninggalkan.
I loved you.
Aku mencintaimu.
Fine. Have a great life or whatever.
Baiklah. Semoga hidupmu menyenangkan atau apalah.
She wished you well. Why the tears?
Dia mendoakanmu baik-baik saja. Kenapa menangis?
Just see her. See her and see me too.
Temui saja dia. Temui dia dan lihatlah aku juga.
That's just not possible.
Itu tidak mungkin.
Wow, what a heartbreaking story.
Wah, sungguh kisah yang menyayat hati.
I've got a one-sided crush too, actually.
Sebenarnya, aku juga punya cinta bertepuk sebelah tangan.
She has a cute, fluffy coat--
Dia memiliki bulu yang lucu dan halus--
No one asked you.
Tidak ada seorang pun yang bertanya padamu.
Where should we go today? Today's our last day here.
Ke mana kita harus pergi hari ini? Hari ini hari terakhir kita di sini.
Ka-young said we had somewhere to go, just the two of us.
Ka-young bilang kita harus pergi ke suatu tempat, hanya kita berdua.
The two of you? Why? Where?
Kalian berdua? Kenapa? Di mana?
My goodness.
Ya ampun.
Ka-young!
Kamu masih muda!
Hey, come and help me apply this.
Hei, kemari dan bantu saya menerapkan ini.
Here.
Di Sini.
I told you to ditch pain relief patches and see a doctor.
Sudah kubilang, jangan lagi pakai koyo pereda nyeri dan segera ke dokter.
These work like a charm.
Ini bekerja dengan sangat baik.
If I see a doctor, they'll just tell me to get surgery.
Kalau saya ke dokter, mereka hanya akan menyuruh saya operasi saja.
No way am I letting a knife near me.
Tidak mungkin aku membiarkan pisau mendekatiku.
It's my dream to be in the Miss Korea pageant.
Mimpiku adalah ikut serta dalam kontes Miss Korea.
And you never know, I might still have a shot.
Dan Anda tidak pernah tahu, saya mungkin masih punya kesempatan.
My mom made a huge fuss when I got married.
Ibu saya membuat keributan besar ketika saya menikah.
She was saying I should be hitting salons in Myeong-dong, not getting married.
Dia bilang aku seharusnya pergi ke salon di Myeong-dong, bukannya menikah.
Should I be laughing?
Haruskah saya tertawa?
Grandma, do you miss Mom?
Nenek, apakah kamu merindukan Ibu?
Mom?
Mama?
Of course I miss her. That's a given.
Tentu saja aku merindukannya. Itu sudah pasti.
She passed away less than a year after I got married.
Dia meninggal kurang dari setahun setelah saya menikah.
No, not your mom, my mom.
Bukan, bukan ibumu, melainkan ibuku.
Your daughter.
Putri Anda.
Right.
Benar.
Well, I…
Baiklah, aku…
I do think about her.
Aku memikirkannya.
But
Tetapi
she hasn't even visited in 20 years, so, well…
dia bahkan tidak berkunjung selama 20 tahun, jadi, yah…
That damn girl.
Gadis sialan itu.
So you do miss her.
Jadi kamu merindukannya.
My goodness. Goodness me.
Ya ampun. Ya ampun.
Mom had a far better mom than she deserved.
Ibu memiliki ibu yang jauh lebih baik dari yang seharusnya ia dapatkan.
How infuriating.
Sungguh menyebalkan.
Hey, you psycho bitch!
Hei, dasar jalang psiko!
Just go ahead and make your wish first!
Ayo, teruskan saja dan sampaikan permohonanmu terlebih dahulu!
CLOSED TODAY
TUTUP HARI INI
You really think I'll make mine first just because you're holding out?
Kau benar-benar berpikir aku akan melakukannya lebih dulu hanya karena kau menahan diri?
You have no fucking idea how much of an opportunity this is!
Anda tidak tahu betapa besarnya kesempatan ini!
Hey!
Hai!
Mom, are you divorcing Dad?
Ibu, apakah kamu akan bercerai dengan Ayah?
First you get fired, and now this?
Pertama Anda dipecat, dan sekarang ini?
You get out too. You said you wanted to live alone.
Kamu juga keluar. Kamu bilang kamu ingin hidup sendiri.
Really? You're getting me my own place?
Benarkah? Kau akan memberiku tempatku sendiri?
What, do I owe you a place?
Apa, apakah aku berutang tempat padamu?
You're on your own from now on. I could just not give birth to you.
Mulai sekarang, kamu harus sendiri. Aku tidak mungkin melahirkanmu.
What are you talking about? Are you saying you regret having me?
Apa yang kau bicarakan? Apa kau bilang kau menyesal memilikiku?
So you can resent me, but I can't resent you?
Jadi kamu boleh membenciku, tapi aku tidak boleh membencimu?
You made me regret it, damn it!
Kau membuatku menyesal, sialan!
I gave you two chances,
Aku memberimu dua kesempatan,
and you still managed to screw everything up!
dan Anda masih berhasil mengacaukan semuanya!
So this is your final wish.
Jadi ini permintaan terakhirmu.
It is.
Dia.
My final wish…
Keinginan terakhirku…
is for you to forget
adalah untuk kamu lupakan
I already made two wishes.
Aku sudah membuat dua permintaan.
Alas, the greed of humans.
Aduh, betapa serakahnya manusia.
It's been fulfilled.
Sudah terpenuhi.
Really?
Benar-benar?
Humans always end up falling into this trap.
Manusia selalu berakhir terjebak dalam perangkap ini.
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
If the wish that man made after 72 years had actually worked,
Jika keinginan yang dibuat pria itu setelah 72 tahun benar-benar berhasil,
would I have remembered that story and told it to you?
Akankah aku mengingat cerita itu dan menceritakannya kepadamu?
What?
Apa?
KANG IM-SEON, AUGUST 2, 2024 MADE HER FINAL…
KANG IM-SEON, 2 AGUSTUS 2024, MENCAPAI FINALNYA…
I guess
Kukira
I'm going to lose.
Aku akan kalah.
Not yet. That's just one person.
Belum. Itu baru satu orang.
We have the mutt and YouTuber.
Kami punya anjing kampung dan YouTuber.
But Eom Sang-tae and Gu Bo-gyeong are already a done deal.
Namun Eom Sang-tae dan Gu Bo-gyeong sudah menjadi kesepakatan.
Listen carefully.
Dengarkan baik-baik.
You still have one final wish. You can just undo all of this.
Kamu masih punya satu permintaan terakhir. Kamu tinggal batalkan saja semua ini.
Just wish for it.
Berharap saja demikian.
I can't do that.
Saya tidak bisa melakukan itu.
If I do, I can't catch Eom Sang-tae, and…
Jika aku melakukannya, aku tidak bisa menangkap Eom Sang-tae, dan…
you would lose.
kamu akan kalah.
By the way, does everyone give up so easily after the three wishes?
Ngomong-ngomong, apakah semua orang menyerah begitu saja setelah mengucapkan tiga permintaan?
Don't they say, "Just one more"?
Bukankah mereka berkata, "Satu lagi saja"?
So their memories disappear.
Jadi ingatan mereka hilang.
The moment their final wish is granted,
Saat permintaan terakhir mereka dikabulkan,
they forget who they met, what they lost in order to gain something,
mereka lupa siapa yang mereka temui, apa yang mereka hilangkan demi mendapatkan sesuatu,
and everything related to you.
dan segala sesuatu yang berhubungan dengan Anda.
Is that right?
Benarkah itu?
Does that mean…
Apakah itu berarti…
I will too?
Aku juga akan?
But will you
Tapi maukah kamu?
remember me?
ingat saya?
Yes.
Ya.
That's not very fair.
Itu tidak adil.
I visited Dubai.
Saya mengunjungi Dubai.
It's a necklace.
Itu sebuah kalung.
Of all things?
Dari semua hal?
What's with the sign language?
Ada apa dengan bahasa isyarat?
Wait, your neck. Were you hurt?
Tunggu, lehermu. Apa kau terluka?
Don't tell me he took your voice too?
Jangan bilang dia mengambil suaramu juga?
Damn that Ejllael! I won't just let this slide!
Sialan Ejllael! Aku nggak akan membiarkan ini begitu saja!
Hey! Are you insane? Get back here!
Hei! Kamu gila? Kembali ke sini!
Let go. Let go of me, damn it!
Lepaskan. Lepaskan aku, sialan!
Ejllael, you're evil!
Ejllael, kamu jahat!
Just let go! Come on!
Lepaskan saja! Ayo!
What the hell is going on here?
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
How dare you lay your hands on a mythical beast!
Berani sekali kau menyentuh binatang mitologi!
This beast of yours bit me first!
Binatang buasmu ini menggigitku lebih dulu!
Take him right now and piss off, or I'll obliterate him!
Bawa dia sekarang juga dan pergilah, atau aku akan melenyapkannya!
All right. I'll take him and piss off for you.
Baiklah. Aku akan membawanya dan pergi untukmu.
How far are you throwing me?
Seberapa jauh kau melemparku?
Wow.
Wow.
Hey. Let's stop. I'm wiped out.
Hei. Hentikan. Aku sudah lelah.
Fine.
Bagus.
Just answer me this.
Jawab saja pertanyaanku ini.
You said I stole one of your feathers
Kamu bilang aku mencuri salah satu bulumu
before I was locked up, didn't you?
sebelum aku dikurung, bukan?
What exactly did I do
Apa sebenarnya yang telah aku lakukan?
with that feather?
dengan bulu itu?
How the hell would I know that?
Bagaimana mungkin aku tahu hal itu?
At least tell me when it was.
Setidaknya beritahu aku kapan itu terjadi.
How long before I was locked up?
Berapa lama sebelum saya dikurung?
I've got a 20-year hole in my memory.
Ingatanku kosong selama 20 tahun.
Who said that? Did Jinniya say that?
Siapa yang bilang begitu? Apakah Jinniya yang bilang begitu?
Wait, you're that bitch from back then.
Tunggu, kau jalang yang dulu itu.
So you all know something.
Jadi kalian semua tahu sesuatu.
Fine. For now, just take the life of that immortal.
Baiklah. Untuk saat ini, ambil saja nyawa makhluk abadi itu.
He'll come after Ki Ka-young because she broke the thread.
Dia akan mengejar Ki Ka-young karena dialah yang memutuskan hubungan.
How would I do that?
Bagaimana saya melakukannya?
You're overlooking three things.
Anda mengabaikan tiga hal.
First. Even I can't take the life of an immortal.
Pertama, bahkan aku tak bisa mengambil nyawa seorang abadi.
Just how would I go about revoking your magic?
Bagaimana caranya aku mencabut sihirmu?
Second. The immortal isn't after Ki Ka-young.
Kedua, Sang Abadi tidak mengincar Ki Ka-young.
He's after you.
Dia mengejarmu.
He wants to become your master.
Dia ingin menjadi tuanmu.
And third.
Dan ketiga.
I told you this already.
Saya sudah katakan hal ini padamu.
Shadi is not a hostage.
Shadi bukan seorang sandera.
That immortal…
Yang abadi…
is actually Shadi's son.
sebenarnya adalah putra Shadi.
His son?
Putranya?
But I heard Shadi's son was dead.
Tapi aku dengar putra Shadi telah meninggal.
Aren't you scared?
Apakah kamu tidak takut?
Do you go hiking often?
Apakah Anda sering pergi hiking?
No.
TIDAK.
This is my first time.
Ini pertama kalinya bagiku.
Rough trail though. It almost killed me.
Jalannya memang berat. Hampir saja membunuhku.
Either way, it's good to see you.
Apa pun yang terjadi, senang bertemu denganmu.
Ka-young.
Kamu masih muda.
How many wishes do you have left?
Berapa banyak keinginanmu yang tersisa?
I thought it was particularly quiet today.
Menurutku, hari ini sangat sepi.
Move. You're not the one really asking that question.
Minggir. Bukan kamu yang sebenarnya menanyakan pertanyaan itu.
So you're aware.
Jadi Anda sadar.
But, you see, I don't know a thing.
Tapi, Anda tahu, saya tidak tahu apa pun.
So please just give me a straight answer.
Jadi, tolong berikan saya jawaban yang jujur.
They want me to ask you that.
Mereka ingin aku menanyakan hal itu padamu.
Those guys are terrifying.
Orang-orang itu menakutkan.
They even kill people.
Mereka bahkan membunuh orang.
The moment I answer that question, I'll die anyway.
Saat saya menjawab pertanyaan itu, saya akan mati juga.
And my loved ones would be in danger again.
Dan orang-orang yang kucintai akan berada dalam bahaya lagi.
Is that right?
Benarkah itu?
It's just that I've racked up some debt.
Hanya saja saya punya banyak hutang.
So I just need to do what I was sent to do.
Jadi saya hanya perlu melakukan apa yang ditugaskan kepada saya.
I was told to do this if you didn't answer.
Saya disuruh melakukan ini jika Anda tidak menjawab.
I mean it when I say
Aku serius ketika aku mengatakan
this is nothing personal.
ini bukan masalah pribadi.
The auto shop. The cars I fix. My adjustable wrench. Frogs.
Bengkel mobil. Mobil-mobil yang kuperbaiki. Kunci inggrisku. Katak-katak.
The sound of dental scaling. Gamja-tang.
Suara scaling gigi. Gamja-tang.
Min-ji.
Min-ji.
Grandma.
Nenek.
"I will now also give you sorrow."
"Sekarang Aku juga akan memberimu kesedihan."
Lee Mi-ju.
Lee Mi-ju.
Kki Kka-young.
Kki Kka-young.
I just need 1,000 won. Ki Ka-young. Ki Ka-young!
Saya hanya butuh 1.000 won. Ki Ka-muda. Ki Ka-muda!
I'm taking care of you now. I can't do this if I lose.
Aku akan menjagamu sekarang. Aku tidak bisa melakukan ini kalau aku kalah.
What do you think you're doing? Do you really want to die?
Kamu pikir kamu ngapain? Kamu beneran mau mati?
So this is what they call fear.
Jadi ini yang mereka sebut ketakutan.
Fear is really scary.
Ketakutan itu sungguh menakutkan.
But I didn't fall on purpose.
Namun, saya tidak jatuh karena sengaja.
Then you should've made a wish.
Kalau begitu, seharusnya kau membuat permohonan.
A wish to be saved!
Keinginan untuk diselamatkan!
You almost died.
Kamu hampir mati.
If I made my final wish…
Jika aku membuat permintaan terakhirku...
I'd forget you.
Aku akan melupakanmu.
You damn psychopath!
Kau psikopat sialan!
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi